La golosa: 1. The Burger Laboratory

Al chef le gusta experimentar con recetas nuevas cada semana. Algunas que han ido dejando en el menú son la Dr. Chunga, con chicharrón de queso, bagel parmesano, chile poblano y tocino; la Abuelito dime tú, con queso de cabra y durazno en almíbar; la Breakfast for dinner, de waffles, tocino, huevo estrellado y hashbrowns; o la Godzilla, por la que han hecho concursos y que una mesa de dos o tres comensales puede compartir fácilmente. 
Dirección: Blvd. Puerta del Sol 1302, Colinas de San Jerónimo, Monterrey
Horario: Ma - D de 1:30 a 11 pm
Tel: 8315-3990
Facebook
Precio: ***

La de toda la vida: 2. Teo’s Burger 

En Guadalupe hay muchas hamburguesas pero si alguien habla de “las hamburguesas de Guadalupe” seguro se refiere a las Teo’s. Tienen años con la misma receta, usando un pan que parece venir siempre de alguna panadería a la vuelta de la esquina y haciendo que a todos se les resbale el aguacate por tratar de comer a prisa. 
Dirección: Triunfo de la República 400, Col. Paraíso, Guadalupe. Sucursal en el centro de Gpe. y en 2 de abril
Horarios: L - D de 10 a 1 am
Tel: 8354-0360, 8337-9202 y 8398-7104
Facebook
Precio: *

La de camarones: 3. Burguer St.

Cierra el taller mecánico y abre un food truck estacionado en su banqueta porque las hamburguesas quedan bien en cualquier escenario. Una de las favoritas es la que rellenan casi a desbordar de camarones, pero hay también de arrachera y pollo picante.  
Dirección: Gonzalitos esq. con Mutualismo, Monterrey
Horario: L - D de 7 a 12:30 pm
Tel: 8277-4839
Sitio web
Precio: **

La original: 4. Xbox

Cuatro hamburguesitas de rib eye e inofensivo aspecto son en realidad tan llenadoras como una de tamaño regular. Son gorditas, traen quesito derretido y el panecito a un lado: todo lo diminutivo aplica en ellas, menos el sabor. Las papas capeadas y los aros de cebolla no son nada más de adorno aunque sí las hacen ver muy bien. 
Dirección: Plaza Duendes, Calzada San Pedro 102, San Pedro
Horario: L – J de 12 pm a 1 am, V y S de 12 pm a 2 am y D 1 pm a 6 pm
Tel: 8100-9908
Facebook
Precio: ***

La regia: 5. Los Condados

En la oscuridad del centro de la ciudad aparecen las luces de Los Condados, con sus llamativas motos repartidoras afuera, música country en inglés y un sugestivo look. Ojalá tuvieran mesas para comer ahí pero todo es para llevar. Los platillos se ven tal como en las fotos de su menú en línea tipo cadena gringa pero saben como si las hubiera hecho tu mamá. La Authentic trae frijoles con chipotle, tocino, queso asadero y aros de cebolla.
Dirección: Vallarta 102 sur esq. Aramberri, Centro, Monterrey
Horario: L - D de 11 am a 11 pm
Tel: 8345-8702, 8345-7631 y 8345-8492
Facebook
Precio: **

La ligera: 6. Taller Vegánico

Otros que se instalan al lado de un taller, pero en el caso del Vegánico… bueno el nombre lo dice todo. Aquí la estrella es la hamburguesa árabe con falafel, tabule y humus que no le pide nada a la proteína a la que está acostumbrada el paladar regio. Nota: no hay que ser vegetariano ni vegano para probarla. Va acompañada de papitas de galeana.
Dirección: Plutarco Elías Calles 419, entre Diego Saldívar y 16 de Septiembre, col. Tampiquito, San Pedro 
Horario: L - S de 9 am a 9:30 pm. Servicio a domicilio hasta las 9 pm
Tel: 8336-7809
Facebook
Precio: **

La de cordero: 7. El Pascualito San

Por alguna razón, y sin ninguna playa a la vista, el Main Entrance está lleno de lugares de mariscos. Uno de estos es El Pascualito, frecuentado por sus rollos de sushi, tacos de camarón y tostadas de sashimi, pero también vale la pena su hamburguesa de cordero con salsa de champiñones. 
Dirección: Main Entrance, Plaza Fiesta San Agustín, San Pedro
Horario: L - Mi de 12 pm a 12 am, J hasta la 1 am, V y S 2 am, dom 10 pm
Tel: 8363-9133
Facebook
Precio: ***

La imposible de comer: 8. ATM 

Los del Canal 12 tienen varias hamburguesas que son la envidia de la ciudad pero las ATM se llevan el premio por estar tan grandes como indican sus siglas. Presumen que en Monterrey no existen unas de mayor tamaño y que hasta se la han llevado congelada a Europa unos turistas sorprendidos. Lo que sí se puede corroborar es que su carne de 800 gramos la hacen quedar como una pizza o volante de carro y que fácil pueden alimentar a una familia.
Dirección: Quintana Roo 1017, Col. Nuevo Repueblo, Monterrey
Horario: L – S de 6 pm a 12 am
Tel: 8190-3288
Facebook
Precio: *

La fancy: 9. Bardot

Claro que en el Bardot no te iban a dar una vil carne a la parrilla, ¿o sí? La que el lugar bautizó de manera homónima (o sea la hamburguesa Bardot) lleva carne angus molida en casa, mostaza de grano y cebollas caramelizadas. Si quieres le puedes agregar escalopa de foie gras, uno de los mejores diez sabores según el chef viajero, Anthony Bourdain. 
Dirección: Plaza 401, Calzada Del Valle, San Pedro 
Horario: L - J de 1 a 11 pm, V y S hasta 12 pm, D hasta 10 pm
Tel: 1366-5919/20/21
Facebook
Precio: ****

La de pistacho: 10. Mr. Brown 

El pequeño establecimiento forma parte de los restaurantes de buen diseño y buen menú que ofrecen una mejor opción a quienes están fastidiados de los insaboros platillos de las grandes cadenas. En una tabla de madera a forma de plato presentan la aclamada mr. Brown, con champiñones, tocino al horno, queso menonita y blue cheese, la Pistacho burger, con pistacho recién pelado, arugula baby y tomate con aceite de oliva, entre otras. 
Dirección: Anillo Periférico 1300, Colinas de San Jerónimo, Monterrey
Horario: L - D de 1 a 11 pm
Tel: San Jerónimo 8143-9291 Valle (para llevar) 8335-3383
Facebook
Precio: **

— MÁS EN MONTERREY

11. 8 y 8 

Una casita del centro parece todo menos un restaurante vegetariano pero además éste esconde un platillo original. Su hamburguesa está hecha de avena, calabacita y zanahorias rayadas en pan integral. La mayonesa, mostaza y salsa catsup son hechas en casa.
Dirección: Xicoténcatl 745, col. Centro, Monterrey
Horario: Ma - V de 12 a 4 pm y S de 1 a 6 pm
Tel: 1931-8116
Facebook
Precio: *

12. Acapulco Rock

Imágenes de chicas guapas, música de los ochentas, luces neón, papel de china en el techo y hamburguesas del tamaño de tu cabeza. Un viaje único. 
Dirección: Carlos Salazar pte., esq. Batallón de San Blas, Col. Obrera, Monterrey
Horario: Ma – J de 12 pm a 12 am, V y S hasta 1 am
Precio: **

13. Amadeus Galería

Hamburguesa gourmet con salchicha asada y queso fundido. 
Dirección: Calzada del Valle, 109 ote., Colonia del Valle, San Pedro
Horario: Ma – D de 1 pm a 2 am
Tel: 8356-3190
Facebook
Precio: ***

14. Bocota’s Burger & Dogos

La Mía lleva carne con relleno de queso, cebolla caramelizada y pimientos asados y la Ibérica trae chorizo. Están entre lo gourmet y lo urbano.
Dirección: Revolución 3767, Col. Villas del Río, Contry, Monterrey
Horario: D – J de 2:30 a 11 pm, V y S de 12:30 pm a 12:30 am, 
Tel: 1957-0017
Facebook
Precio: **

15. Brody’s

De las pocas en ofrecer hamburguesas con relleno de chili. Si te sientes aventurero, pruébalas también con las salsas del lugar. 
Dirección: Vasconcelos 245, loc. 102, Plaza Tanarah, Col. Santa Engracia, San Pedro
Horario: L - D de 12 a 11 pm
Tel: 8365-3505 y 8192-2787/88
Sitio web
Precio: ***

16. Burger Branch 

Para muchos este es el auténtico sabor de una carne a la parrilla. Por las mañanas tienen tacos pero en las noches reinan la hamburguesa y la papa asada. 
Dirección: Paseo de los Leones 2814, Col. Cumbres, Monterrey
Horario: Ma - D de 7 am a 1:30 pm y 5:30 pm a 12 am
Tel: 8300-3770
Facebook
Precio: **

17. Burger station

No fallas con sus hamburguesas clásicas de res pero también valen la pena la que viene en salsa de alitas o la que está envuelta en lechuga. Sí llenas. 
Dirección: Río Missouri 600, loc. 111, Plaza Lúa, Valle de Santa Engracia, San Pedro
También en Plaza 100 y Plaza Rioja
Horario: L –D de 1 pm a 12 am
Tel: 8373-0004/05/08
Sitio web
Precio: ***

18. Chinolatino 

El otro chino de la ciudad ofrece la choice beef burger con cheddar añejado, cebollas caramelizadas, tocino dorado y chips de jalapeño; y la de cordero, con pan chibatta, raita y harissa.
Dirección: Calzada del Valle 351-3, San Pedro
Horario: L - Mi de 1 a 11 pm, J - S hasta 12 am y D hasta 6 pm
Tel: 8114-8063 al 65
Sitio web
Precio: ***

19. D´Monster

Para quienes quiere desquitar su inversión están estas montañas de cuatro carnes también llamadas hamburguesas. 
Dirección: Prolongación Alfonso Reyes 4525, Col. Villa del Río, Monterrey
Horario: L –D de 2 pm a 12 am
Tel: 8883-5999
Facebook
Precio: **

20. Del Río

De las tradicionales al carbón y que no pueden faltar en una lista porque es como la abuelita de muchos parrilleros actuales. También las encuentras en Valle y Torres.
Dirección: Constitución 1121, pte. Monterrey
Horario: L – J y D de 10  am a 10:30 pm, Vy S hasta las 11 pm
Tel: 8343-8862 y 8335-660
Sitio web
Precio: **

21. Don King

Otras para los del Canal 12. Son famosas por sus nombres de boxeadores y nunca te vas a perder porque en la noche su letrero neón atrae todas las miradas. 
Dirección: Paricutín y 2 de abril, Col. Roma, Monterrey
Horario: L – D de 6 a 12 pm
Precio: **

22. El Camino 

Este food truck se enorgullece de su sándwich de pulled pork pero para quienes huyen del cerdo después del mediodía está su hamburguesa de sirloin con mezcla de quesos, pimientos, mostaza dijón y salsa bbq, o la veggie burger. 
Dirección: Gómez Morin esq. con Ave. Roble, San Pedro
Horarios: Ma - S de 8 pm a 1 am
Tel: 8356-8688 y 8277-3459
Facebook
Precio: **

23. El chino

Los protagonistas de la vida nocturna y las típicas viejitas de mecedora van y se desvelan desde hace años por la comida que ofrece el famoso Chino. Además venden  tacos y papas asadas.
Dirección: Calzada Madero, entre Luis Carvajal y de la Cueva y Treviño, Centro, Monterrey
Tel: 8375-5847
Precio: *

24. El Paisa

¿Eres un ciclista experimentado y nocturno? Obviamente conoces este puesto y otros de la Calzada Madero. Hay tacos y las hamburguesas son a la parrilla. 
Dirección: Calzada Madero esq. Álvaro Obregón
Horario: L – J de 8 pm a 1 am, V y S hasta 3 am
Precio: *

25. El Papelón

La 4x4 no quiso excluir a nadie así que se armó de pechuga de pollo, carne asada, de hamburguesa y una chuleta de cerdo. Te dejan el huesito al lado por si no llenaste. 
Dirección: Blvd. Acapulco 4364, Monterrey
Horario: L –V de 10 am a 11 pm, S y D de 1 pm a 12 am
Tel: 1969-6627
Facebook
Precio: **

26. Estación JC

Sus tres guerreras son la dulce, con cebolla caramelizada, blue cheese y carne de res; la mexicana, de carne de res, tocino y guacamole; y la que es a la parrilla, de pollo, chile chilaca y queso chihuahua.
Dirección: Vasconcelos esq. Humberto Lobo. También en Paseo de las Américas, Leones, Lagos del Bosque y Eloy Cavazos
Horario: L – D de 12 pm a 12 am
Tel: 8317-4987
Facebook
Precio: **

27. Food Box

A la grande le pusieron Lewis y trae aros de cebolla en tempura de cerveza, tocino ahumado, queso cheddar y chihuahua, espinacas y aderezo chipotle. Tienen otras cuatro chiquitas marinadas en chile serrano, cerveza, chile piquín o ajo y cebolla, respectivamente. 
Dirección: Vasconcelos 345, loc. 241, Plaza Tanarah, Col. Santa Engracia, San Pedro
Horario: L – S de 12 a 11 pm 
Tel: 8315-3891
Facebook
Precio: ***

28. Food Fellas

Los dueños de este elusivo camión se comunican por Facebook con sus seguidores, a quienes atrajeron, entre otras cosas, con la famosa dona burger de tocino y queso. 
Se ponen en el Food truck park de centrito algunos domingos.
Dirección: Cambia de lugar
Facebook

29. Frank & Stein’s

Las celebridades son la Marylin, con aguacate, champiñones salteados, pepperoni  y queso chihuahua y la James Dean, con salami asado. Hay para llevar en Blvd. Acapulco.
Dirección: Río Grijalva 210, entre Río Orinoco y Río Amazonas, Centrito, San Pedro
Horario: D - J de 8 am a 12 pm, V y S hasta 1 am
Tel: 8356-1111/6111
Sitio web
Precio: ***

30. Hamburguesas Magic 

También conocidas como las Treviño, son hamburguesas al carbón sencillas pero ricas. Un clásico desde 1983.
Dirección: Jerónimo Treviño entre Venustiano Carranza y Martín de Zavala
Horario: L –D de 12 a 9:30 pm
Tel: 8375-1321
Precio: *

31. Hamburguesas y tacos El Toro 

Un taller mecánico de día, un restaurante a reventar de noche. Ve por las hamburguesas pero prueba su salsa molcajeteada ya que andas ahí. 
Dirección: Felix U. Gómez esq. Carlos Salazar, Monterrey
Horario: Ma – J y D de 2 pm a 1 am, V y S hasta 2 am
Tel: 8880-5142 y 1929-4703
Precio: *

32. Joe Burgers

Para variarle prueba la de pechuga de pollo empanizado bañada en salsa picante con queso chihuaha menonita, o la chicken grilled, que es igual pero a la parrilla. Hay una sucursal en Leones.
Dirección: Vasconcelos 150, loc. 6, Bosques del Valle, San Pedro
Tel: 8335-3529 y 8300-0029
Sitio web
Precio: **

33. L’Hamburgeria

Si estabas buscando La Cotorra ya llegaste. Afuera de El Patrón está L’Hamburgueria, con su llenadora propuesta de tocino.
Dirección: Vasconcelos 4, entre Jerónimo Siller y Sierra Madre, San Pedro
Horario: Ma - D de 1 a 10 pm
Tel: 8277-4652
Facebook
Precio: **

34. La burguesa 

Hay enchiladas, tacos, trompo y papas asadas pero la hamburguesa con salchicha asada en medio es protagonista. 
Dirección: Alejandro de Rodas y Hacienda de Peñuelas, Residencial Cumbres, Monterrey
Horario: L – D de 8:30 pm a 12:30 am, V hasta la 1 am
Tel: 1095-2255
Precio: **

35. Las Golonas

Su nombre lo dice todo. Hamburguesas al carbón y papas a la francesa. Honestas y llenadoras. 
Dirección: Washington 416, Pte., Col. Centro, Monterrey
Horario: L – D de 12 a 10:30 pm (servicio a domicilio hasta 8 pm)
Tel: 8342-9379
Precio: *

36. Las Matonas

La Italiana, con todo y banderita, trae salami y mozzarella y es de las más vendidas, junto con otras internacionales como la Argentina o Española. Son de look callejero pero con buenos ingredientes, mismos que usan para los hot dogs. 
Dirección: Av. Chapultepec 1614 ote., casi esq. Revolución, Monterrey
Horario: Ma – J de 6:30 pm a 12:30 am, V y S hasta 1:30 am, D hasta 12 am
Tel: 8387-0532 y 8882-8753
Facebook
Precio: **

37. Las Vaquitas

Prueba la de salami y rib eye con aguacate. 
Dirección: Amazonas 236, ote. entre Moctezuma y Tamazuchale, San Pedro 
Horario: L – D de 12 pm a 12 am
Tel: 8378-5817
Facebook
Precio: **

38. Mau Burger

Son de las que hay que aplastar para comer. Inténtalo con la champiburguer de champiñones y queso philadelphia o la hawaiana de piña con dos carnes. Hay seis sucursales pero esta es la primera. 
Dirección: Santo Domingo y Zacatecas, San Nicolás 
Horario: L - D de 6 pm a 2 am
Tel: 8314-9036 y 1814-9036
Facebook
Precio: **

39. Molcas Grill

Otras que se pelean a los comensales estudiantiles de la zona Tec son las hamburguesas de los Molcas, donde también venden tacos de carne asada. 
Dirección: Ricardo Covarrubias 2805, Col. Narvarte, Monterrey
Horario: L – D de 6 a 12 pm
Tel: 8358-0101
Sitio web
Precio: **

40. Mrs. White

Carne de kobe, pan horneado y papas a la francesa. Una inversión necesaria. 
Dirección: Ricardo Margáin 600, Plaza Lúa, San Pedro
Horario: L – J de 1 pm a 1 am, V y S hasta 2 am, D de 10:30 a 12 am
Tel: 1931-2250
Facebook
Precio: ***

41. Restaurador

Cuenta la leyenda que sus recetas son como las de un famoso restaurante regio pero vendidas a un precio más comprensivo. Su hamburguesa de rib eye, como cualquiera de sus platillos, no le pide nada a la cocina de autor. 
Dirección: Alejandro de Rodas y Pedregal de la Silla 4401, Pedregal de Cumbres, Monterrey
Horario: L – S de 12 a 11 pm, D hasta las 5 pm
Tel: 1237-9631
Precio: ***

42. Ribite Burgers

Famosas por la de langosta con risotto de parmesano y aceite de trufas y la Thai fancy, con lomo de atún sellado, mayonesa de mango y teriyaki, cacahuate tostado y arugúla. También en Magma Towers y Vía Cordillera
Dirección: Gómez Morín esq. Alfonso Reyes 1101 loc.102, San Pedro
Horario: L - D de 12 a 10:30 pm
Tel: 8336-3676
Facebook
Precio: ***

43. Rincón Tacos & Burgers

Una barra café con sillas ocupa toda una esquina de este barrio del Tec. La especialidad es el pollo asado pero las hamburguesas también tienen lo suyo. 
Dirección: Esq. de Nantes y Porto Alegre, Col. Narvarte, Monterrey
Horario: L – D de 12 pm a 12:30 am
Tel: 8387-0725 
Precio: **

44. Spikes

Aunque muchos conocen el establecimiento por sus alitas picantes, la Todeña sale al quite con su mezcla de piña, tocino, champiñones, guacamole, cebolla asada y aderezo de casa. También están en Unidad Modelo y por el Tec.
Dirección: Av. Paseo de los Leones 2121, col. Cumbres 2° Sector, Monterrey
Horario: L - D de 12 pm a 12 am
Tel:4737-5676
Sitio web
Precio: **

45. Street burger

Ve por la de camarones y diviértete con su barra de condimentos. 
Dirección: Alejandro de Rodas 114, Cumbres Elite 1er sector, Monterrey
Horario: L – J de 6 pm a 1 am y V – D de 1 pm a 2 am
Tel: 1352-8364 y 1095-0025
Facebook
Precio: **

46. Tacos Chema

La clásica hamburguesa de taquero con pan lisito y tostado en un comal, como dicen, grasoso pero sabroso.
Dirección: Miguel Alemán casi esq. Monterrey, Col. Linda Vista, Guadalupe
Horario: L – J de 10 a 12 am, V y S hasta 1 am, D de 6 a 12 pm 
Tel: 8377 9967
Precio: *

47. Tacos Los bainas  

Esta esquina atrae aves nocturnas con su hamburguesa de trompo y arrachera con aguacate y la de doble trompo y bistec. No hay estacionamiento ni muchas mesas, pero generalmente sí hay mucha gente. 
Dirección: Camino al Mirador esq. Supremos Poderes, Valle de Fundadores, Monterrey
Horario: L  -J y D de 8 pm a 1 am, S y D hasta las 5 am
Tel: 8371-3104
Precio: *

48. The Leo

Las clásicas de placita coloniera pero que además tienen un buen sabor. Prueba las de arrachera, pepperoni o pechuga a la parrilla.
Dirección: Anillo Periférico 1201, Colinas de San Jerónimo, Monterrey. También en Vista Hermosa y Real de Cumbres
Tel: 1352-8680
Sitio web
Precio: **

49. Tres generaciones Tres G

Un rancho chihuahuense con carne de importación decidió llevar su producto a otros compatriotas y ahora tiene hamburguesas gourmet, como la de filete de salmón.
Dirección: Río Mississippi 21-103, Col. Del Valle, San Pedro. También en Lázaro Cárdenas
Horario: L – D de 12 a 11 pm
Tel: 81922724 y 83354792 
Sitio web
Precio: ***

50. Wanta Burger

Aquí van los que quieren que no se les suba lo que van a consumir en Centrito o a los que les gusta el olor de la parrilla y ver gente camino a la fiesta. 
Dirección: Río Mississippi 135, ote., Col. del Valle, San Pedro 
Horario: L – D de 1 pm a 1 am
Tel: 8356-1389 
Facebook
Precio: **

— EN LA CIUDAD DE MÉXICO

51. Barracuda Diner

Revive la época de los 50 y saborea sus deliciosas hamburguesas de queso azul y cebolla caramelizada o salsa BBQ con guarniciones de papas curly,  gajo o aros de cebolla. Las puedes maridar con una malteada de menta con chocolate.
Dirección: Av. Nuevo León 4-A, Col. Condesa
Horario: L - S de 1 pm a 1:30 am, D hasta las 11 pm
Tel: 5211-9480 y 5286-1636
Precio: *** 

52. Burger Bar Joint

Se especializan en hamburguesas a la parrilla con un toque mexicano como la Azteca Burger, carne Angus marinada en salsa pasilla y gratinada con queso monterrey, aguacate, chicharrón, juliana de tortilla, crema y aros de chile pasilla. También las hay con huevo estrellado, pastor, barbacoa o  chilaquiles.
Dirección: Av. Universidad no. 1010, Coyoacán
Horario: L, Ma, Mi y S de 1 a 11:00 pm, J y V hasta las 12 am, D hasta las 10 pm
Tel: 5531-9740
Facebook
Precio: ***

53. Burguerama

Hay de jamón serrano, salchicha y carne de res con trocitos de chicharrón. Se pueden acompañar con puré de papa, espagueti o papas a la francesa.
Dirección: Plutarco Elías Calles no. 1050, Col. Reforma Ixtaccihuatl
Horario: L - D de 1:30 a 11:30 pm
Tel: 4336-0552
Precio: ***

54. Burgers by Buba

Sus hamburguesas son 100 por ciento rib eye, pueden llevar  tocino, queso y portobello acompañadas de papas a la francesa o camote dulce a modo de papa. Los fines de semana cierran sus puertas hasta las cinco de la mañana.
Dirección: Tamaulipas no. 72 Col. Condesa
Horario: D - Mi de 12:30 pm a 3 am,  J - S hasta las 5 am
Tel. 6286-0837
Twitter
Precio: **

55. Butcher & Sons

Posee las hamburguesas favoritas de Polanquito y no es para menos,  el sabor y la textura de sus  exóticos ingredientes como juliana de tortilla, queso de cabra empanizado, echalote crujiente, pimiento rojo rostizado, foie gras  o ensalada de alga wakame son el complemento perfecto con las especialidades de res, vegetarianas, cordero, atún y hasta de carne cien por ciento wagyu. 
La Hendrix y la Bowie son las hamburguesas favoritas del espacio culinario.
Dirección: Virgilio no. 8, loc. B, Col. Polanco
Horario: D - Mi de 1 a 11 pm, J - D de 1 a 12:30 pm
Tel: 5280-4247
Sitio web
Precio: ***

56. Café 123

En el Centro Histórico se encuentra Café 123, fusión japonesa mexicana como las hamburguesas de soya, teriyaki, nanban, katsu o kakuni, todas aderezadas con recetas secretas y pan hecho por la casa. Las puedes maridar con chai, calpis o aguas naturales.
Dirección: Artículo 123, Col. Centro
Horario: M - D de 12 a 8 pm
Tel: 5512-7722
Precio: **

57. Café Ó

No se puede pedir más cuando disfrutas de una rica hamburguesa de rib eye o black angus acompañadas de papas o ensalada en un sitio apacible y rodeado de naturaleza.
Dirección: Monte Líbano no. 245, Col. Lomas de Chapultepec
Horario: L - Mi de 8 am a 11:30 pm, J - S hasta las 12 am, D de 9 am a 5:30 pm
Tel: 5520-9227
Precio: ****

58. Cajún

Claudio Flores y Eduardo González, socios de Cajún, crean hamburguesas de entre 150 y 170 gramos de res  de cinco tipos: clásica, enchilada, tocino, ajo o de la casa.
La Madison con mostaza de grano, jamón ahumado, cebollas salteadas y durazno en almíbar  es una de las protagonistas, que va acompañada de papas y ensalada ilimitadas y le puedes agregar la "salsa canija" también de la casa. 
Dirección: General Juan Cano no. 177, Col. San Miguel Chapultepec
Horario: L - J de 1 a  9 pm, V y S hasta las 10 pm
Tel: 5516-5628
Facebook
Precio: **

59. Casa Magnolia

Profesan la corriente de "comida honesta" es decir que promete ser lo que es. Tu paladar experimentará un sabor casero y natural con su hamburguesa de sirloin de 220 gramos asada a la parrilla, con tomate, lechuga, cebolla caramelizada, aderezo de queso roquefort y acompañada de papas cambray. 
Dirección: Temístocles no. 26, Col. Polanco
Horario: L, Ma y D de 8 am a 7 pm; Mi - S de 8 am a 10:30 pm 
Tel: 5280-9089
Precio: ***

60. El 10

Este restaurante de gastronomía argentina ofrece hamburguesas caseras al carbón con 150 gramos de carne de res acompañadas de queso, tocino, lechuga, jitomate y papas a la francesa. Tienen servicio a domicilio.
Dirección: Av. de la Paz no. 14, Col. San Angel
Horario: D - J de 1 a 11 pm, V y S hasta las 12 am
Tel: 5616-2496
Sitio web
Precio: ***

61. El Hoyo

Aquí encuentras hamburguesas de carne y vegetarianas acompañadas de papas rizadas y una buena malteada de oreo o pistache.
Dirección: Rosa de Castilla no. 53. Col. Molino de Rosas
Horario: L - S de 2 a 11 pm
Tel: 5680-7528
Twitter
Precio: **

62. Félix

En el bar Félix puedes disfrutar de una hamburguesa mini que, a pesar de poderla devorar en tres mordidas, tiene un gran sabor y va acompañada de papas hechas en casa. Se puede maridar con cerveza, mezcal, entre otros.
Dirección: Álvaro Obregón no. 64, Col. Roma
Tel: 5264-0318 /6274-0070
Twitter
Precio: **

63. Hamburguesas a la parrilla

Las de la calle de Colima son el punto de encuentro de la zona. Son de carne de res y las puedes pedir sencillas o con queso doble o piña. Además, el parrillero se encarga de ponerle a tu gusto lechuga, catsup, jalapeño, mostaza, jitomate y cebolla.
Dirección: Colima esquina con Morelia, frente al Parque Pushkin
Precio: *

64. Kitchen 6

Hay hamburguesas de autor como la Cordero Griego, de carne de cordero y menta, aderezo de tahine, pepino, tomate, cebolla morada y aceite de olivo extra virgen o la de foie gras, pollo teriyaki; o La Maja, hamburguesa de sirloin, queso manchego fundido envuelto en jamón serrano con pan tomaca.
Dirección: Ámsterdam esquina Teotihuacán, Col. Condesa
Horario: L y Ma de 1 a 11 pm; Mi - S hasta las 12 am y D hasta las 10 pm
Tel: 5264-1748
Sitio web 
Precio: ***

65. La  Burguesa

Carne jugosita y muy generosa  reposa en las hamburguesas de La Burguesa acompañada de ricas papas a la francesa. La fuerte, hamburguesa de cordero con queso camembert, un sabor intenso al paladar es la mejor.
Dirección: Cozumel no. 67, Col. Roma
Horario: L, Ma, Mi y S de 2 a 10:30 pm,  J y V hasta las 12 am
Tel: 6272-7078
Facebook
Precio: *** 

66. La Cabaña de Fuentes

Es una parada obligada en Satélite. La estrella del lugar, fundado por Nacho Toledo hace 29 años, es la Monster, hamburguesa de 500 gramos de carne de res, preparada con 15 ingredientes y sin conservadores, cocida con carbón artesanal de encino y acompañada de aderezo Cabaña, mayonesa con adobo de cinco chiles y  suave pan artesanal.
Dirección: Av. Fuentes de Satélite no. 202, Col. Santa Cruz del Monte
Horario: D - J de 1 a 11 pm, V y S de 1 pm a 1 am
Tel: 6569-0795
Facebook
Precio: **

67. La Chopería

Mezcla de 250 gramos de filete y sirloin jugosito cocinada a la parrilla de carbón y acompañada de papás a la francesa.
Dirección: Insurgentes Sur no. 1248, Col. Del Valle
Horario: L - S de 1 pm a 12 am, D hasta las 10 pm
Tel: 5488-9810
Facebook
Precio: ***

68. Las Memorables

La Burger de lomo canadiense, sobre una base de queso provoleta y la Cruji Pollo, una y media pechuga empanizada con un ligero sabor picosito y BBQ acompañada de vegetales y aderezos, son las hamburguesas estrellas del lugar. 
Dirección: Río Lerma no. 335, Col. Cuauhtémoc
Horario: L - S de 1 a 6 pm 
Tel: 5553-0520
Sitio web
Precio: **

69. Lucky Luciano

Bajo un ambiente neoyorquino a ritmo de blues y jazz  se puede disfrutar de la exquisita hamburguesa de res. Doscientos gramos de carne cobijada con un pan artesanal hecho en casa con ajonjolí  blanco y negro y acompañada de queso americano y papas a la francesas es un deleite.
Dirección: Masaryk  no. 264, Col. Polanco
Horario: L - D de 1 pm a 2 am
Tel: 5281-5007 73-@hotmail.com
Facebook
Precio: ***

70. OKdf

Hamburguesas 100 por ciento carne de res y de pollo son la especialidad del lugar. Son elaboradas con pan brioche, salteado de cebolla, tocino, vino tinto, jitomate, lechuga, pepinillos, queso manchego y mayonesa.
Dirección: Río Amazonas no. 23, Col. Cuauhtémoc
Horario: L - V de 1:30 a 7:30 pm, S de 2 a 7:30 pm
Tel: 5546-1854
Facebook
Precio: **

71. Pan Comido 

La hamburguesa favorita es la Da Vinci, elaborada con hongo portobello a la plancha y queso provolone gratinado. La Big Juan, hamburguesa a base de soya, miso, elote, betabel, zanahoria, seis distintas semillas y queso manchego gratinado también es de las más solicitadas.
Dirección: Tonalá no. 91, Col. Roma
Horario: L - S de 9 am a 9 pm, D de 10 am a 6 pm
Tel: 4398-4366
Facebook
Precio: **

72. Prime House

Figura en la carta La Hamburguesa con el sabor de la gastronomía americana del lugar: 450 gramos de rib eye, queso jack y cheddar de Vermont, chips con queso parmesano y trufa. Cuentan con una mini hamburguesa de 70 gramos para el antojo.
Dirección: Desierto de los Leones no. 67, Col. San Angel
Horario: L - S de 1 pm a 1 am, D hasta las 10 pm
Tel: 5550-2216
Facebook
Precio: **** 

73. Volver

Desde el 2012, sus hamburguesas han estado en boca de todos gracias a la misma dulzura que tienen las de carne, pollo  o camarón como la de lenteja o plátano que se enfundan en un pan elaborado sin lácteos y decorados con flores comestibles. Cada martes, dedicado a los veganos, se estrena una nueva hamburguesa, como la de calabaza con quinoa.
Dirección: Chihuahua 93, Col. Roma
Horario: L - D de 8 am a 11 pm
Tel: 5264-8731
Facebook
Precio: **

74. We Love Burgers

La especialidad es la WLB, con queso cheddar, tocino con maple, cebolla en tempura de cerveza  y salsa BBQ. No se quedan atrás las papas Animal, una mezcla de papas a la francesa, queso cheddar y oaxaca derretidos, crema de chipotle, tocino con maple, cebolla y carne molida.
Dirección: Michoacán no. 172, Col. Condesa
Horario: L - V de 1 a 11:30 pm, D de 1 a 9 pm
Tel: 6387-7704
Facebook
Precio: ***

75. Yago’s Grill

En Yagos´s Grill no se miden en su menú de hamburguesas, hay de pollo, arrachera, sirloin, rib eye y camarón; al estilo mexicano con frijoles negros, hawaiiano, italiano, texano y regio entre muchas más.
Dirección: Diagonal San Antonio no. 1115, Col. Narvarte
Horario: M - D de 12 a 10 pm
Tel: 5639-3062
Facebook
Precio: **

— EN GUADALAJARA

76. Black Pepito 

Ricas hamburguesas, la Barselonetta de pollo y guacamole es diferente y con mucho sabor.
Dirección: Av. Guadalupe 1289, Col. Chapalita Oriente
Horario: L y M 1 a 11 pm, M y J de 1 pm a 12 am, V de 1 pm a 1 am, S de 1 pm a 12 am, D de 1 a 10 pm
Tel: 3647-3669
Facebook
Precio: **

77. Bocanada Hamburguesas Gourmet

Diferentes, la de atún es un must y sus espárragos con jamón no te los puedes perder.
Dirección: Av. Las Rosas 745, Chapalita ote., Zapopan
Horario: L – D de 1 pm a 12:30 am
Tel: 3123-2995
Facebook
Precio: ***

78. Bronto Burguers

Hamburguesas al carbón de 150 y 300gr. Les puedes agregar piña.
Dirección: Av. Nicolás Copérnico 4057, Col. Arboledas
Horario: L – D de 2 pm a 12 am
Tel: 3070-8297
Facebook
Precio: *

79. Bruno’s 

Hamburguesas y otros antojitos, la de arrachera y camarón son muy ricas.
Dirección: Obsidiana 2760, Residencial Victoria
Horario: L - D de 12 pm a 1 am 
Tel: 3632-2341
Sitio web
Precio: **

80. Centro Hare Krishna-Govinda Jay

Restaurante Krishna vegetariano con varias opciones entre ellas una hamburguesa de soja.
 Dirección: Pedro Moreno 1791 casi Unión
Horario: L - V de 1 a 5 pm
Tel: 3616-4481
Precio: *

81. Cuarto de Kilo 

Tienen la de chorizo, carne de res con un chorizo partido por mitad, especial para carnívoros; la de guacamole es súper fresca y rica en sabor, la de camarón está muy basta, así como la de portobello, que lleva también vegetales al carbón. 
Dirección: San Ignacio 3640, Col. Chapalita
Horario: L - J de 11:30 am a 11 pm, V y S de 11:30 a 12 am
Tel: 3121-9980 y 3123-2130
Sitio web
Precio: **

82. Garfiburger

Distintas hamburguesas desde el 86, la hawaiana con res, jamón y piña está muy bien.
Dirección: Jaime Nuno 1241
Horario: L – D de 10 a 12:15 am
Tel: 3823-6319
Sitio web 
Precio: *

83. Gaspar Hamburguesería 

El pan de sus hamburguesas es muy suave y rico; la clásica es La Gaspar, la de cordero tiene un potente sabor y la Napoleón con queso brie tiene un gran balance en sus ingredientes; su opción vegetariana es una hamburguesa Portobello con salsa de setas muy rica también. 
Dirección: Lerdo de Tejada 2162, entre General San Martín y Simón Bolívar
Horario: Ma – V de 7:30 pm a 3 am, S de 12 pm a 2 am y D de 12 a 10 pm 
Tel: 3616-4869
Facebook
Precio: ***

84. Hamburguesas Búfalo

Sencillas y ricas, tienen de res, camarón y hasta al pastor.
Dirección: Avenida Turquesa 2073, Col. Verde Valle
Horario: D - J de 8 pm a 12:30 am, V y S 24 hrs 
Tel: 3121-9120 
Sitio web
Precio: **

85. Hamburguesas del Oso

Desde hace más de 30 años, hamburguesas al carbón con sabor casero.
Dirección: Av. Arcos 839, Col. Jardines del Bosque
Horario: L – D de 1 a 10:30 pm.
Tel: 3647-6882, 3631-2095 y 3121-7553
Sitio web
Precio: **

86. Hamburguesas el Caballero

Hamburguesas de res y camarón y ricas aguas frescas como la de cebada.
Dirección: Eclipse 2773, Jardines Del Bosque
Horario: L - J de 1 pm a 12 am, V y S de 1 pm a 1 am y D de 1 pm a 12 am
Tel: 3121-7748
Precio: **

87. Hamburguesas Kelly 

Son un súper clásico en la ciudad, están desde 1979 y van al carbón.
Dirección: Alberta 1589, esq. Av. Providencia
Horario: L – D de 2 a 11:45 pm
Teléfono: 3642-9236
Facebook
Precio: **

88. La Boquería

Sus hamburguesas a la leña y papas no tienen precio, el cliente lo pone al final en su cuenta, según valore el precio de lo que acaba de disfrutar. Hornean su propio pan en varias presentaciones, como el pan de espinaca, cotija o el integral de granos.
Dirección: Av. La Paz 2339, Col. Americana y Av. Providencia 2469
Horario: Ma – S de 1:30 a 11:30 pm, D de 1:30 a 5:30 pm 
Tel: 3658 4258
Facebook
Precio: *** (lo valen)

89. Las Fabulosas express

Tacos, papas y hamburguesas. La de arrachera con camarón es muy rica.
Dirección: Herrera y Cairo Esq. López Mateos
Tel: 4444-9335/9550/9665 y 4040-0177
Horario: L - S de 12 a 8 pmPrecio: **
Sitio web
Precio: **

90. La Hamburgue zona

Ricas y grandes hamburguesas, otros antojitos y juegos de mesa.
Dirección: Av. Guadalupe 4315a
Horario: M – L de 5 pm a 1 am
Tel: 3647-2906
Facebook
Precio: **

91. La Hamburguesería

Lonches, burritas, hot-dogs y hamburguesas estilo clásico.
Dirección: Eva Briseño, 619 B, Zapopan
Horario: M – D de 2 a 11 pm
Tel: 3165-5277
Precio: *

92. La Hamburguesería Central 

Aquí la preparas a tu gusto, puedes elegir desde queso con jalapeño o tocino, aceitunas negras y verdes, verduras guisadas, cebollitas, pepinillos, semillas, distintos vegetales frescos como elotitos, betabel, y zanahoria entre otros, distintos aderezos y mucho más.
Dirección: Libertad 1878, Col. Americana
Horario: L - S de 11 am a 1 pm, D de 12 a 10 pm
Tel: 3825-2822
Precio: **

93. La Nacional

En su amplia carta, sus hamburguesas son ricas, bastas y tienen opción veggie.
Dirección: Av. Chapultepec, Col. Americana
Horario: L a J de 1 pm a 1 am, V y S hasta las 3 am y D de 9 am a 12 pm
Tel: 3827-3090
Facebook
Precio: **

94. La Squina Hamburguesas

Hamburguesas de buen tamaño, la de camarón con queso es clásica.
Dirección: Golfo de Cortés 4186, Fraccionamiento Monraz
Horario: L – J de 1 pm a 12 am, V y S de 1 pm a 1 am, D de 1 a 11 pm
Tel: 3813-2305
Sitio web
Precio: **

95. La Superior Grill & Bar

La hamburguesa de res y portobello con una copa de vino tinto es muy recomendable. 
Dirección: Av. México 2645, Guadalajara
Horario: Ma – J de 2 a 11:30 pm, V – S de 2 pm a 12 am, D de 2 a 7 pm                             
Tel: 1523-2277
Facebook
Precio: **           

96. Laksmi

Restaurante vegetariano, en su menú cuentan con una hamburguesa de soja. 
Dirección: Pedro Moreno, casi esq. con Camarena
Horario: L - S de 10 am a 8:30 pm, D de 11 am a 4 pm
Tel: 3825-5132.
Sitio web
Precio: *

97. Lonches Leo 

Hamburguesa sencilla que se transforma al bañarla con la salsa del lonche.
Dirección: Golfo de Cortés 2966, Lincoln
Horario: L – D de 8 pm a 2 am
Tel: 1509-8621 y 1199-4313
Precio: *

98. Lonches y Hamburguesas del Country

Con pan bien tostado y te la llevan directo a tu coche.
Dirección: Mar Báltico 2233 (De las Américas)
Horario: Ma - S de 4:30 pm a 12 am
Tel: 3615-6210
Precio: *

99. Luckydog

Tienen muchos acompañamientos para que prepares tu hamburguesa como quieras.
Dirección: Av. del Estado 205, Col. Tecnológico Monterrey, Zapopan
Horario:  L - J de 12 pm a 12 am, V y S de 12 pm a 2 am, D de 12 a 9 pm
Tel: 1967-8960    
Precio: ** 

100. Pigs Pearls

Aquí las hacen a la leña y las puedes acompañar con papas a la francesa hechas en casa o bien con una ensalada fresca con vinagreta. Sobre la mesa encontrarás una mayonesa de curri, un aceite con chile y una salsita estilo tzatziki.
La de chimichurri es muy popular y potente en sabor, y para quienes no comen carne, su hamburguesa veggie de portobello les resultará una buena opción.  
Dirección: General Coronado 79, Col. Villaseñor 
Horario: L – S de 1 pm a 12 am
Tel: 3825-5933
Precio: **